#表格(UITabelView)和表格控制器(UITableViewController)
- UITableView实质是一个列表（单列表格）
    + UITable继承了UIScrollView，主要封装了UITabelViewCell单元格控件。所以，UITabelView默认是可以对单元格进行滚动，默认情况下，所有的UITabelViewController实例被自动设为UIScrollView委托。
    + 设置属性
        1. Style
            + Plain:指定该表格使用最普通的风格。
            + Grouped:指定该表格使用分组风格。
        2. Separator
            + 分割条样式：可选择Single Line(单线)和Single Line Etched(被蚀刻的单线)
            + 分隔条颜色
        3. Selection
            + No Selection:不允许选中
            + Single Selection:只允许单选
            + 允许多选
        4. Editing
            + No Selection During Editing:编辑状态时不允许选中
            + Single Selection During Editing:编辑状态时只允许单选
            + Multiple Selection During Editing:编辑状态时允许多选
    + 属性和方法
        - style:只读属性，用于返回该表格的样式，可以返回UITabelViewStylePlain(普通)和UITabelViewStyleGrounped(分组)两个样式。
        - rowHeight:该属性用于返回或设置表格的行高，通常来说，建议实现表格对应的委托对象的tabelView:heightForRowAtIndexPath:方法来设置行高。
        - separatorStyle:该属性用于返回或设置表格的分割线样式。它支持UITabelViewCell SeparatorStyleNone(无分隔线)、UITabelViewCellSeparatorStyleSingleLine(单线分隔条)和UITableViewCellSeparatorStyleSingleLineEtched(被蚀刻的单线分隔条)这三个枚举值。
        - separatorColor:该属性用于设置分隔条的颜色。
        - backgroundView:该属性用于返回或设置表格的背景控件，它可以设置一个任意的UIView控件，该控件自动缩放到匹配该表格。
        - tabelHeaderView:该属性可设置或返回该表格的页眉控件。
        - tabelFooterView:该属性可设置或返回该表格的页脚控件。
        - numberOfRowsInSection:该方法返回指定分区包含的行数。
        - numberOfSections:该方法返回表格所包含的分区数。
    + 设置数据UITableViewDataSource对象
        - tabelView:cellForRowAtIndexPath:必需方法，该方法返回的UITabelViewCell对象，将作为指定IndexPath对应表格行的控件。
        - tabelView:numberOfRowsInSection:必需方法，该方法返回的NSInteger值，决定指定分区包含的表格行数量。
        - numberOfSectionInTableView:可选方法，该方法返回的NSInteger值决定该表格所包含的分区数量。如果不实现该方法，该表格默认只包含一个分区。