## UIImageView
- 一个显示图片控件，直接继承了UIView基类，没有继承UIControl，不能接受用户输入，不能与用户交互。
- 常用属性
`image`:访问或设置该控件显示的图片
`highlighteImage`:访问或设置该控件出于高亮状态时显示的图片
- UIImage还可以使用动画显示一组图片
`animationImages`:访问或者设置该UIImageView需要动画显示的多张图片，该属性的值为NSArray对象。
`highlightedAnimationImages`:访问或设置该UIImageView高亮状态下需要动画显示的多张图片，该属性的值为NSArray对象。
`animationDuration`:访问或设置该UIImageView的动画持续时间。
`animationRepeatCout`:访问或设置该UIImageView的动画重复次数。
`startAnimating`:开始播放动画。
`stopAnimating`:停止播放动画。
`isAnimationg`:该方法判断该UIImageView是否正在播放动画。
- 缩放模式
`Scale To Fill`:不保持纵横比缩放图片，使图片完全适应该UIImageView控件。
`Aspect Fit`:保持纵横比缩放图片，使图片的长边能完全显示出来。也就是说，可以完整地将图片显示出来。
`Aspect Fill`:保持纵横比缩放图片，只保证短边完全显示出来。
`Center`:不缩放图片，只显示图片的中间区域。
`Top`:不缩放图片，只显示图片的顶部区域。
`Bottom`:不缩放图片，只显示图片的底部区域。
`Left`:不缩放图片，只显示图片的左边区域。
`Right`:不缩放图片，只显示图片的右边区域。
`Top Right`:不缩放图片，只显示图片的右上边区域。
`Top Left`:不缩放图片，只显示图片的左上边区域。
`Bottom Left`:不缩放图片，只显示图片的左下边区域。
`Bottom Right`:不缩放图片，只显示图片的右下边区域。
## 警告框(UIAlertView)
- UIAlertView
	+ 显示在屏幕中央的弹出式警告框。
	+ 基本用法
	    1. 创建`UIAlertView`,指定标题、消息内容、包含多少个按钮、指定UIAlertViewDelegate委托对象。
	    2. 调用`UIAlertView`显示出来。
	    3. 实现`UIAlertViewDelegate`协议中的方法。
	+ 实例代码
	```Objective-C
	-(void)viewDidLoad
	{
		[super viewDidLoad];
	}
	-(IBAction)clicked:(id)sender
	{
		UIAlertView *alert = [[UIAlertView alloc]
			initWithTitle:@"提示"
			message:@"警告框信息"
			deledgate:self
			cancelButtonTitle:@"确定"
			otherButtonTitles:@"按钮一",@"按钮二",@"按钮三",nil];
		[alert show];
	}
	-(void)alertView:(UIAlertView *)alertView clickedButtonAtIndex:(NSInteger)buttonIndex
	{
		NSString* msg = [NSString stringWithFormat:@"你点击了第%d按钮",buttonIndex];
		UIAlertView *alert = [[UIAlertView alloc]
			initWithTitle:@"提示"
			message:msg
			delegate:nil
			cancelButtonTitle:@"确定"
			otherButtonTitles:nil];
		[alert show]
	}
	```
    + UIAlertViewDelegate协议中常用的方法
```Objective-C
-(void)alertView:(UIAlertView *)alertView clickedButtonAtIndex:(NSInteger)buttonIndex:
//当用户点击该警告框中某个按钮时激发该方法，buttonIndex参数代表用户单击按钮的索引，索引从0开始。
-(void)willPresenAlertView:(UIAlertView *)alertView:
//当该警告框将要显示出来时将会激发该方法。
-(void)didPresenAlertView:(UIAlertView *)alertView:
//当该警告框将要显示出来后将会激发该方法。
-(BOOL)alertViewShouldEnableFirstOtherButton:(UIAlertView *)alertView:
//当该警告框第一个非Cancel按钮被启用时激发该方法。
-(void)alertView:(UIAlertView *)alerView willDismissWithButtonIndex:(NSInteger)buttonIndex:
//当用户单击某个按钮将要隐藏该警告框时激发该用法。
-(void)alertViewCancel:(UIAlertView *)alertView didDismissWithButtonIndex:(NSInterger)buttonIndex:
//当用户通过单击某个按钮完全隐藏该警告框时激发该方法。
-(void)alertViewCancel:(UIAlertView *)alertView:
//当该警告框被取消时（如用户单击了Home键）激发该方法。
```
    + 带输入框的UIAlertView
        - UIAlertView支持actionSheetStyle属性，用于设置该UIAlert的风格，支持如下枚举值：
        
        `UIAlertViewStyleDefault`：默认的警告框风格。
        `UIAlertViewStyleSecureTextInput`：警告框中包含一个密码输入框。
        `UIAlertViewStylePlainTextInput`：警告框中包含一个普通的输入框。
        `UIAlertViewStyleLoginAndPasswordInput`：警告框中包含用户名、密码两个输入框。
##带输入框的UIAlertView
- UIAlertView支持一个actionSheetStyle属性，用于设置它的风格
	+ UIAlertViewStyleDefault:默认的警告框风格。
	+ UIAlertViewStyleSecureTextInput:警告框中包含一个密码输入框。
	+ UIAlertViewStylePlainTextInput:警告框中包含一个普通的输入框。
	+ UIAlertViewStyleLoginAndPasswordInput:警告框中包含用户名、密码两个输入框。
##UIActionSheet
- 显示在底部的按钮列表，用户通过单击某个按钮来表明自己的态度，UIActionSheet默认有两个固定的按钮和多个其他按钮。
	+ 灰色背景的取消按钮，该按钮用于取消显示该UIActionSheet
	+ 红色背景的销毁按钮，当用户试图删除某个文件或者某条记录时，可让用户通过该按钮来确认删除。
- UIActionSheet可以通过axtionSheetStyle属性来控制该控件的风格，该属性支持如下的枚举类型。
	+ UIActionSheetStyleDefault:默认风格，灰色的背景上显示白色文字。
	+ UIActionSheetStyleBlackTranslucent:在透明的黑色背景上显示白色文字。
	+ UIActionSheetStyleBlackOpeque:在纯黑的背景上显示白色文字。
- 控制器应该实现UIActionSheetDelegate协议中的方法。