#Swift笔记（四）
控制流
##For循环
`for`循环用作按照指定的次数多次执行一系列语句。Swift提供了两种`for`循环形式：
- `for-in`用来遍历一个区间(range)，序列(sequence),集合(collection)，系列(progression)里面多有的元素
- for条件递增(`for-condition-increment`)语句，用来重复执行一系列语句知道达到特定条件，一般通过在每次循环完成后增加计数器的值来实现。
###For-In
```swift
// index不需要声明
for index in 1...5{
    println("\(index)");
}
```
如果不需要知道区间每一项的值，可以使用下划线(`_`)替代变量名忽略对值的访问
```
for _ in 1...9{
    //
}
```
###For条件递增（for-condition-increment）
```swift
for var index = 0; index < 3;++index{
    //
}
```
下面是一般情况下这种循环方式的格式：
>for `initialization`; `condition`; `increment` {
    statements
}


##While循环
`while`循环运行一系列语句直到条件变成`false`。这类循环适合使用在第一次迭代前迭代次数未知的情况下。`Swift` 提供两种`while`循环形式：
- while循环，每次在循环开始时计算条件是否符合；
- do-while循环，每次在循环结束时计算条件是否符合。
一般格式如下：
```swift
while condition{
    statements
}
do {
    statements
} while condition
```

##条件语句
Swift提供两种类型的条件语句：`if`语句和`switch`语句。通常，当条件较为简单且可能的情况很少时，使用`if`语句。而`switch`语句更适用于条件较复杂、可能情况较多且需要用到模式匹配（pattern-matching）的情境。
###If
if语句最简单的形式就是只包含一个条件，当且仅当该条件为true时，才执行相关代码：
```swift
if true {
    //
}
```
###Switch
switch语句会尝试把某个值与若干个模式（pattern）进行匹配。根据第一个匹配成功的模式，switch语句会执行对应的代码。
```swift
witch some value to consider {
    case value 1:
        respond to value 1
    case value 2,
    value 3:
        respond to value 2 or 3
    default:
        otherwise, do something else
}
```
swift不存在隐藏的贯穿，即不需要break，执行完也会推出，同时swift还支持区间匹配
```swift
switch count{
    case 0:
        //
    case 1...3:
        //
}
```
元组匹配
```swift
var count = (1,3)
switch count{
    case (0,0):
        //
}
```
####值绑定
case分支的模式允许将匹配的值绑定到一个临时的常量或变量，这些变量或常量在该case分支里就可以被引用————这种行为被称为值绑定
```swift
let point = (2,0)
switch point {
case (let x,0):
    //
case (0, let y):
    //
case let (x,y):
    // 
}
```
####Where
case分支模式可以使用`where`语句来判断额外的条件
```swift
let point = (1,0)
switch point {
    case let (x,y) where x == y:
        //
}
```

###控制转移语句（Control Transfer Statements）
控制转移语句改变你代码的执行顺序，通过它你可以实现代码的跳转。Swift有四种控制转移语句。- continue
- break
- fallthrough
- return
####Continue
continue语句告诉一个循环体立刻停止本次循环迭代，重新开始下次循环迭代。
####Break
break语句会立刻结束整个控制流的执行。
####贯穿（Fallthrough）
Swift不存在C语言中switch语句的贯穿行为，要实现需要使用`fallthrouth`
```swift
switch count{
    case 1:
        //
        fallthrough
    default:
        // 这里会被执行
}
```

###带标签的语句（Labeled Statements）
